Remove dead link (#25758)
mdn/translated-content: files/zh-tw/learn_web_development/core/scripting/strings/index.md

## 字串 — 基礎

> 剛開始你會覺得字串與數字的處理方式很類似，但當你越深入就會了解到一些明顯的差異。讓我們從在 console 裡輸入一些基本的程式行來熟悉它吧！在下方，我們提供一個 Console （您也可以使用瀏覽器的[開發人員工具](/zh-TW/docs/Learn_web_development/Howto/Tools_and_setup/What_are_browser_developer_tools)）。

Reviewer: ```suggestion
剛開始你會覺得字串與數字的處理方式很類似，但當你越深入就會了解到一些明顯的差異。讓我們從在 console 裡輸入一些基本的程式行來熟悉它吧！在下方，我們提供一個 Console （你也可以使用瀏覽器的[開發人員工具](/zh-TW/docs/Learn_web_development/Howto/Tools_and_setup/What_are_browser_developer_tools)）。
```

Author: thanks, applied

> 剛開始你會覺得字串與數字的處理方式很類似，但當你越深入就會了解到一些明顯的差異。讓我們從在 console 裡輸入一些基本的程式行來熟悉它吧！在下方，我們提供一個 Console （你也可以使用瀏覽器的[開發人員工具](/zh-TW/docs/Learn_web_development/Howto/Tools_and_setup/What_are_browser_developer_tools)）。

Reviewer 2: ```suggestion
剛開始你會覺得字串與數字的處理方式很類似，但當你越深入就會了解到一些明顯的差異。讓我們先在[瀏覽器開發者控制台](/zh-TW/docs/Learn_web_development/Howto/Tools_and_setup/What_are_browser_developer_tools)輸入一些基本字串來熟悉一下。
```
